Paperless Go e un frontend mobile per il tuo archivio documentale paperless-ngx.

Le funzionalita attualmente incluse nel test interno comprendono:
- accesso al tuo server paperless-ngx
- consultazione dei caricamenti recenti e dei documenti da elaborare
- ricerca e filtro dei documenti
- visualizzazione dei dettagli del documento
- modifica dei metadati del documento, inclusi tag, corrispondenti e tipi di documento

Questa scheda del Play Store e configurata per i test interni. Aggiorna questo testo, gli screenshot e la grafica prima di una distribuzione piu ampia.